Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Eiji Kurisu, comptable fiscaliste,
dans le but de revitaliser
l'entreprise d'intérim Royal Human,
a été interrogé par M. Yutaro Sanno,
le responsable des ressources humaines,
pour enquêter sur la
division des courses de chevaux non rentable
afin qu'il puisse être fermé.
Cependant…
Avez-vous un rêve?
Alors qu'il se fait taquiner par
le président et propriétaire de chevaux, Kozo Sanno…
La valeur d’un cheval
ne peut pas être mesurée avec de simples chiffres.
Cet homme est aussi ton ami.
Il a découvert la joie des courses de chevaux
et en a été fasciné.
Si aucun propriétaire ne peut être trouvé pour les accueillir,
ils seront probablement abattus.
Déposer?
Afin de les garder comme chevaux de course,
il est allé à l'encontre du plan de Yutaro
et j'ai décidé d'aider
la division des courses de chevaux.
C'est un acte de détournement de fonds !
Personnellement, j’aimerais que M. Sanno
reste dans le monde des courses hippiques.
Aller!
-Allez!
Après avoir vu une course sérieuse
de Royal Fight,
qui venait d’éviter d’être vendu…
Pour la première fois, j’ai fait quelque chose
qui a valu la gratitude de quelqu’un.
Tu veux venir chez moi ?
Tu n'as nulle part où aller, n'est-ce pas ?
Je veux gagner
la meilleure course de Grade I du pays
et faire de notre cheval le meilleur du Japon.
Au Arima Kinen.
Vous voulez l'essayer ?
En échange, tu ne dois jamais me trahir.
Compris.
Il a quitté son emploi au cabinet comptable
et a choisi de travailler avec Kozo Sanno, mais…
Le comptable fiscal a agi de manière inattendue.
Réfléchissez à ce que vous allez faire ensuite.
Vous devez protéger cette entreprise.
Oh, tu es là.
Président.
Est-ce que tu le connais ?
Je fais.
Tout d’abord, lisez
tous les documents relatifs aux chevaux.
Attends. Regarde ça.
« Division des courses hippiques,
secrétaire particulier. »
Je les ai fait faire pour vous. Distribuez-les.
Je pensais que je devais devenir comptable.
-Bonjour.
Je suis comptable fiscaliste.
Je ne connais rien aux chevaux.
C'est bien.
Puisqu'il y a un percepteur ici,
tout le monde va penser que nous allons bien.
C'est du camouflage.
Quoi?
Monsieur, nous devons nous dépêcher
pour votre prochaine réunion.
Droite.
-Très bien, nous partons à cinq heures.
-Quoi ?
Gagnons un G1 !
Je t'ai préparé une place.
D'accord.
DIVISION DES COURSES HIPPIQUES
-Bienvenue à la maison.
-Merci.
Viens.
C'est votre présentation officielle. Allez, viens.
Cela ne te convient pas ?
Quoi?
Tu n'as pas touché au vin du tout.
Oh non.
Je ne devrais pas me saouler.
Pourquoi?
-S'il vous plaît, buvez.
-Hé.
Où est Yutaro ?
Je ne sais pas.
Il ne lit même pas mes messages.
Tout comme son père.
Un bourreau de travail.
Un poisson migrateur
qui meurt s'il s'arrête.
Je suis désolé.
Que nous n’avons pas tous pu être présents ici.
Oh, ce n'est rien. Merci.
Mais malgré tout, nous avons de la chance.
Nous avons pu trouver
un nouveau manager immédiatement.
Et c'est quelqu'un de ton genre.
-De quelle manière ?
-Allez.
Le type obéissant.
Il te suivra en enfer.
-Allez.
-Ce que tu fais, c'est du jeu.
M. Kurisu aussi.
S'il vous plaît, contrôlez-vous.
Hé. Ça suffit.
-M. Yamada.
-Oui ?
-Puis-je avoir de l'eau ?
-Oui, mademoiselle.
Bien…
En fait, j’ai un vieil ami
qui travaille dans l’élevage.
Ranch de chevaux ?
Oui.
Une ferme familiale à Hidaka.
Mon ami a dit que leur rôle est de protéger
la possibilité de l'évolution
et le transmettre aux générations futures.
Et si c'est le cas, je pense que mon rôle
peut-être pour faire avancer en toute sécurité
les chevaux du président
à la prochaine course.
Désolé, je divague.
Tu es prétentieux.
Sur glace, monsieur ?
Oh, ne t'inquiète pas pour moi.
Ne soyez pas timide.
Monsieur Yamada, j'en prendrai un dilué dans de l'eau.
Oui Monsieur.
Tu auras la même chose, n'est-ce pas ?
Oui.
-Rends-le plus faible.
-Compris.
Laisse-moi le faire.
YUTARO
C'est bon.
Je suis fatigué.
Ils diront beaucoup de choses sur nous.
Mais ne vous laissez pas abattre.
Notre division chevaux
n’est pas la seule dans le rouge.
Comment osent-ils agir
comme s'ils étaient meilleurs que nous ?
J'ai passé la journée d'aujourd'hui
en parcourant les documents laissés
par mon prédécesseur, M. Kaneshiro.
Ils étaient très bien organisés.
Est-ce que cela excuse ce qu’il a fait ?
Bien sûr que non.
Ce que M. Kaneshiro a fait était inexcusable.
Cependant…
Je ne gaspillerai pas ces documents
et les utiliserai à ma manière.
Il y a encore beaucoup de choses
que je ne sais pas.
S'il vous plaît soyez indulgent avec moi.
Pourquoi es-tu si formel maintenant ?
Les situations inconfortables, comme aujourd’hui,
font également partie de votre travail.
N'oublie pas ça.
Si possible, j'aimerais me concentrer
uniquement sur les chevaux à l'avenir.
C'est non.
Très bien, voilà.
-Santé.
-Oui.
Ne me trahis jamais.
Oui.
M. Kurisu !
-Oui ?
-Je te ramène à la maison.
-Oh, c'est bon !
-Non.
-Non, mais…
-Je vais me faire gronder.
Dans ce cas…
-Désolé pour le dérangement.
-C'est bon.
Poursuivre.
Veuillez accepter ceci également.
Quoi?
Le président a dit de vous le donner.
Il a dit que c'était un cadeau pour ton nouveau travail.
Oh, wow.
-Mme Takeda !
-Bonjour, monsieur !
J'ai eu un devis publicitaire
la rentabilité
de notre activité de course.
Voici les résultats.
Malheureusement,
Peu importe combien de chevaux Royal courent,
ils ne seront pas une bonne publicité pour nous.
Et pourquoi cela ?
Ils ne gagnent pas.
À moins qu’un cheval ne remporte plusieurs courses célèbres,
personne n’y prêtera attention.
Tu n'abandonnes jamais, hein ?
La continuation du département a été
approuvée de justesse lors de la dernière réunion.
Bien sûr, je respecte cela.
Mais les jeunes salariés n'attendent pas.
Ils disent : « On nous traque pour les KPI,
tandis que les chevaux sont libérés,
peu importe combien ils perdent.
Alors j'ai une proposition.
Gagnez une course centrale dans l’année.
Une seule victoire, c'est bien.
Juste une fois.
Si un cheval royal remporte une victoire,
on peut utiliser ça pour rassurer
les jeunes salariés.
Cependant, si vous ne pouvez pas gagner une seule fois,
le département sera supprimé
d'ici la fin de l'année.
-Qu'en penses-tu ?
-Attends !
« Une seule victoire, c'est bien. »
Tu le dis si facilement.
Aujourd’hui encore, des centaines de milliers de chevaux
se démènent pour gagner.
Intéressant.
Essayons-le.
Président!
Ne sous-estimez pas nos chevaux.
Alors je prendrai cela comme votre consentement.
Juste au cas où.
Je sais que c'est une première tâche difficile,
mais je vous souhaite bonne chance.
Êtes-vous sûr que c'est une bonne idée, Président ?
J'accepte sa proposition.
Il n'a pas dit que nous devions gagner un G1.
Une victoire dans n’importe quelle course est une victoire.
Ne t'inquiète pas.
Nous en avons un qui pourrait bien le faire.
Lutte.
À cette époque,
Kozo Sanno possédait un total de 11 chevaux,
y compris les yearlings
qu'il venait d'acheter.
Cependant,
c'étaient des juments qui avaient été retirées,
chevaux de niveau intermédiaire
dont les performances ont stagné,
ou des enfants de deux ans en proie à des blessures
et sans débuts clairs en vue.
Peu d’entre eux avaient une valeur stratégique.
Le seul qui avait du potentiel était celui
qui a terminé deuxième de la course de Niigata.
Combat Royal.
Après la barre des 400 mètres, le numéro quatre,
Royal Fight, a pris de la vitesse !
De la sixième à la cinquième place, maintenant quatrième !
Troisième place maintenant !
Chargement direct !
Royal Fight y parviendra-t-il ?
-Allez!
Nous accélérerons sa formation
et faire participer Fight
à autant de courses que possible.
Nous allons au centre d'entraînement demain.
Préparez-vous à aller voir Miho.
Oui Monsieur.
Un cheval un peu spécial.
Elle a une jambe tordue.
Ce genre de cheval ne se vend généralement pas.
Avec une jambe comme celle-là,
il n’y a aucune garantie qu’ils puissent courir.
Un cheval de course.
En général, les pur-sang nés au Japon
qui participent à une course nationale,
sont achetés par les propriétaires
dans une ferme d'élevage,
et formés dans un établissement spécialisé
pour apprendre les fondamentaux
du métier de cheval de course.
De plus, le propriétaire
sélectionne un entraîneur à qui confier ses soins,
et à mesure que le cheval grandit,
il est déplacé de la ferme
à un centre de formation.
Seuls les chevaux inscrits sur place
peuvent participer aux courses proprement dites.
Bonjour, combat.
Pour un cheval,
c'est aussi difficile que d'entrer dans
une école d'élite de premier plan
et surmonter de nombreuses épreuves
pour entrer dans la société.
Leur course
commence dès leur naissance.
ÊTRE ROYAL
Quelle belle vue, hein ?
Chaque cheval ici est d’élite, entraîné pour gagner.
Allons voir Tadokoro.
D'accord.
Bonjour.
C'est pourquoi je vous dis de l'avancer !
C'est impossible!
Nous nous préparions
pour la course qui aurait lieu dans deux semaines.
Le combat ne peut pas être prêt à temps !
La première place n’est pas quelque chose que
l’on peut obtenir si facilement !
C'est le travail de l'entraîneur
de viser cet objectif, n'est-ce pas ?
Tous les chevaux sont élevés pour gagner.
C’est précisément pourquoi nous devons
suivre les bonnes procédures.
Les chevaux sont des êtres vivants, pas des machines.
Chaque cheval a sa propre personnalité
et la bonne façon de l'entraîner.
C'est notre travail de formateurs d'y veiller !
Oh, arrête de bavarder.
-Quoi ?
-Bien !
-J'en trouverai un autre.
-Quoi ?
-On va changer d'écurie.
-Allons en chercher un autre.
-Attendez, Président ! Attendez…
Je suis vraiment désolé.
Je le consulterai à nouveau une
fois qu'il se sera calmé.
C'est impossible.
Je ne peux pas travailler avec lui !
Quoi?
J'ai été très patient avec lui aussi.
J'en ai assez de ses caprices.
Si tu changes de combat,
Izana part avec lui, n'est-ce pas ?
Non, mais…
Ils ont besoin de vous, Monsieur Tadokoro.
Ce n'est pas grave.
Un autre entraîneur peut tout aussi bien faire l'affaire.
C'est un groupe calme.
J'ai fait de mon mieux pour prendre soin d'eux. De mon mieux.
Mais vouloir gagner la première place tout de suite ?
Sans vouloir offenser le ranch Hayashida,
mais ces chevaux, ils sont comme des roturiers,
jetés parmi les élites.
Vous devriez donner la priorité à leur offrir
une bonne vie plutôt qu’à essayer de gagner.
Surtout Izana.
PDG de SORYU CO.
Bien.
Oh, monsieur.
Nous venons d'arriver.
Non, merci.
D'accord. Merci.
C'est un cheval que nous avons acheté
à la vente aux enchères de Hokuryo l'année dernière.
Celui-ci…
Sa valeur est de 230 millions de yens.
J'y ai jeté un œil
et j'ai trouvé ça incroyable.
Il est à l'écurie à Hokuryo pour le moment,
mais j'aimerais avoir cette course
le plus tôt possible.
Pourquoi?
C'est le genre de personne
qui grandit avec l'expérience.
S’il ne voit pas de chevaux plus rapides,
il n’essaiera pas de courir vite.
Bien sûr, nous devons gagner,
mais j'aimerais avoir le plaisir de le voir
mûrir dans les courses.
Avec toi.
Qu'en penses-tu ?
N'accepteriez-vous pas
déjà une de nos offres, monsieur ?
-Oh, s'il vous plaît, arrêtez de m'appeler « monsieur ».
-Un entraîneur gère des chevaux de course.
Il y a une limite au nombre
de chevaux de course qu'un entraîneur peut gérer,
et les entraîneurs avec de nombreuses victoires reçoivent naturellement
beaucoup de demandes et de bons chevaux.
Connaissez-vous Ogino ?
Quoi?
Ogino.
L'entraîneur leader l'année dernière.
Tateaki Ogino, je crois ?
J'ai bien peur que non.
Faites d’abord vos devoirs !
Il est actuellement l'entraîneur le mieux classé.
- On va juste lui parler ?
- Ça suffit. Cherche-le !
Wow, les propriétaires comme lui sont les pires.
Fais simplement ce qu'on te dit !
Je suis désolé.
Excusez-moi.
M. Ogino est extrêmement occupé en ce moment.
C'est bien, merci
de prendre du temps pour nous.
Ce n'est rien.
Je m'appelle Kurisu.
Vous gérez les chevaux royaux ?
Oui. Oh, les documents.
M. Ogino est vraiment incroyable.
Dix chevaux rien que pour les courses de ce week-end ?
Je n'attendais rien de moins.
Ces deux chevaux proviennent du même ranch
et ont été achetés ensemble,
j'ai donc pensé qu'ils devraient être
transférés ensemble.
Je m'excuse.
Tu as fait tout ce chemin.
Notre politique est de vous rencontrer en personne
et d’entendre les détails.
Cependant, à l’heure actuelle,
M. Ogino n’a aucun poste vacant.
Merci. On va essayer d'autres solutions.
Hé.
Désolé si je suis curieux, mais…
La Maiden Race de cette année se termine
la première semaine d'octobre, n'est-ce pas ?
C'est vrai, vous savez. En octobre.
Bien sûr, si vous manquez cela,
vous pouvez toujours participer à d'autres courses.
Mais ce sera un combat plus dur
pour les chevaux.
Excusez-moi.
La Maiden Race, comme son nom l'indique,
c'est une course pour les chevaux
qui n'ont jamais gagné auparavant.
La plupart des chevaux qui n'ont pas remporté de course de maiden
à l'automne de leur troisième année
sont obligés de se transférer
vers les courses locales ou de prendre leur retraite.
Oh, excusez-moi.
L'écurie de M. Sugimoto est-elle plus loin ?
C'est exact.
Leur propriétaire a une mauvaise réputation,
vous savez.
Quoi?
Vous devriez faire confiance au personnel.
L'écurie de M. Sugimoto
se trouve au prochain virage à gauche.
Excusez-moi.
Pendant ce temps, Fight et Izana,
n'ayant nulle part où aller,
ont été déplacés vers un ranch voisin
qui sert d'écurie externe.
Allons manger.
Nous devons changer de stratégie.
Trouver une écurie juste pour Fight
devrait être facile.
Quoi?
Vous dites que nous gardons Fight
et Izana dans des écuries séparées ?
Écouter.
Bien qu'ils partagent une écurie,
ils ne peuvent pas être ensemble pour toujours.
Une fois qu'ils deviennent des chevaux de course,
d'une certaine manière, ils sont tous seuls.
Mais…
La première place, à tout prix. N'est-ce pas ?
Dans tous les cas, si Fight ne peut pas gagner,
ils seront séparés de toute façon.
Réévaluez-le. Nous avons besoin d'un entraîneur capable de gagner.
Dites : « Je comprends. »
Je comprends…
Je ne peux pas.
-Qu'as-tu dit ?
-Bien sûr.
Comme tu l'as dit, je donnerai la priorité au combat.
Mais je déteste cette idée.
Je tiens à vous en informer. Désolé.
Tu es tellement prétentieux.
Ouais.
MON FILS
C'est un jeu.
3DS.
-Ils l'ont à Tokyo.
-Hé.
-Kyohei.
-Je suis à la maison.
3DS!
-Merci.
-Votre total est de…
-Santé!
-Merci.
-C'est délicieux.
-Oui, le meilleur !
D'accord.
-Hé.
-Oui ?
Tu n'habites pas dans le coin, n'est-ce pas ?
Non, mon lieu de travail est juste à côté.
Mon Dieu, j'avais tellement peur.
Laisse-moi voir ta carte de visite.
Oh, bien sûr.
Ici.
Oh là là. « Royal Human.
Division des courses hippiques, Secrétaire particulier. »
Ne le dis pas à voix haute !
Je n'arrive pas à croire que
tu sois venu de ce côté.
Sérieusement.
Comment ça se passe de votre côté ?
La course a lieu demain ?
J'ai un sort : si je vais voir
la course, mon cheval va gagner.
Oh vraiment?
Alors venez aussi assister à notre course.
Même si cela se limite
aux chevaux élevés dans ma ferme.
C'est quoi ce bordel ?
De plus, ce sort
était déjà brisé depuis longtemps.
Quoi?
Mais penser de cette façon ne
vous donne-t-il pas du courage ?
« Je n’ai jamais perdu », ou quelque chose comme ça.
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
Merci.
Attends, vraiment ?
-C'est bon ?
-Miam !
Ouais.
Je n'arrive pas à croire que je travaillais
dans une ville comme celle-ci.
Dix ans, c'est si long ?
Oui.
Oh, c'est vrai.
Shohei.
Shohei, mon fils.
Oh, c'est vrai. Shohei.
Quand je lui ai dit que j'allais à Tokyo,
il est devenu vraiment fou.
Les divorces sont si gênants.
J'ai promis de lui envoyer des photos
et de lui offrir un souvenir.
-Prends une belle photo de moi.
-Bien sûr.
-Oh, tu veux en faire partie ?
-Non, je ne devrais pas.
Oh vraiment?
Voilà, merci d'avoir attendu.
Honnêtement, je ne sais vraiment
plus quoi faire.
Tout ce que vous avez, c'est un cheval Hidaka
sans victoire.
L'entraîneur parie sa vie sur ses chevaux.
Si je dois prendre un cheval,
j'en veux un d'un ranch célèbre
avec une bonne race et une bonne lignée.
Comme la ferme Hokuryo.
Mais tu viens de Hidaka.
Je ne me déprécie pas.
C'est la réalité.
Mais il y a des entraîneurs avec une philosophie.
Pas seulement gagner, mais comment gagner
et avec quel cheval gagner.
Il y a beaucoup d’entraîneurs
qui sont particulièrement attentifs à ce sujet.
Par exemple?
S'il te plaît.
Nous sommes au bord du gouffre.
Je veux que le combat gagne.
Eh bien, je peux penser à une personne,
mais c'est un bizarre.
Quoi?
TÉLÉCHARGEMENT STABLE
Voici.
Dévorer.
Hein?
Mon carnet a disparu.
C'est parti.
Yoshida, mon carnet a disparu.
Je ne sais pas.
-Tu ne l'as pas vu ?
-Non.
Excusez-moi, désolé.
Excusez-moi.
-Excusez-moi !
-Quoi ?
-Je suis Kurisu, de Royal Human…
-M. Royal !
Excusez-moi.
Ravi de vous rencontrer.
Je suis Hironaka.
Bonjour.
Entrez.
Merci.
TÉLÉCHARGEMENT STABLE
Par ici, s'il vous plaît.
Excusez-moi.
Oh, entrez !
Tiens, si tu veux…
Merci beaucoup.
-Ce n’est pas grand-chose, monsieur…
-Oh, non !
- Ne m'appelle pas « monsieur ». -
Quoi ?
Hironaka. Seul Hironaka va bien.
-Compris.
-Veuillez patienter un instant.
J'ai perdu les données du cheval
qui court dans deux jours.
-Quoi ?
-Oh, non !
-Il est toujours sur l'ordinateur, mais…
-Je l'ai trouvé !
Je préfère l'écriture manuscrite.
-Je peux…
-Je l’ai trouvé !
Où?
Dans la voiture.
-Quoi ?
-J'ai perdu une heure !
Quoi?
-Il m'a fallu une heure pour chercher ça.
-Désolé.
J'ai mis les couvertures pour chevaux.
-Oh, merci !
-Bien sûr.
Tu es incroyable.
J'ai un poste vacant, tu sais.
Je cherchais aussi un bon cheval.
Je vois. Eh bien…
Lors de la dernière course, à Niigata,
il est arrivé deuxième…
Sa lignée ?
Oh, je suppose que je peux lire ceci et le découvrir.
Oui, j'ai préparé ces documents pour vous.
D'accord.
COMBAT ROYAL
Pour la course de ce week-end,
je viendrai vous accueillir avec le propriétaire.
-S'il te plaît…
-Laisse ça pour après qu'on ait trouvé un accord.
À bientôt.
Oh, on a fini…
Il ne reste plus qu'à examiner
les dossiers. Je vous ferai part de ma réponse.
Au revoir.
Merci beaucoup.
-Merci pour ça.
-Oui.
Au revoir.
Bon, alors, continuons avec ça.
Compris.
-Merci.
-Merci beaucoup.
-Merci pour aujourd'hui.
-À bientôt.
Merci beaucoup.
Il est arrivé.
Je suis désolé de vous avoir appelé ici.
Tu ne retourneras pas
au bureau, n'est-ce pas ?
Oui.
Ensuite, tu pourras prendre un verre.
Ne vous retenez pas.
Je vous en suis très reconnaissant.
L’autre jour, ma famille était présente,
donc nous n’avons pas pu beaucoup parler.
Vous savez, je suis responsable
du département F&B.
Je voudrais vous demander de vous y transférer.
Soyez assuré que le poste
et le salaire seront satisfaisants.
-Je peux vous le garantir.
-Attendez. Ce montant est…
Mon fils aîné est responsable des ressources humaines,
donc il n'y aura pas de problèmes.
Il vous considère
comme une personne très enthousiaste, Monsieur Kurisu.
Cela vous permettra
de mettre en valeur votre plein potentiel.
Mais la Division des Courses Hippiques…
Il a du mal
à trouver un entraîneur, n'est-ce pas ?
Je me demande s’ils peuvent gagner dans l’année.
Vous ne devriez pas laisser
vos précieuses compétences se perdre.
Puis-je vous demander une chose ?
Poursuivre.
Tu détestes ça ?
Course de chevaux.
Oui.
Je déteste ça.
Est-ce que tu buvais hier ?
Quoi?
Tu n'as pas répondu à mon appel hier soir.
Tu es ma secrétaire, tu sais.
Tu étais en train de boire un verre ?
Certainement pas.
Je suis un poids léger, monsieur.
J'étais à la maison.
Alors c'est encore pire !
Est-ce que c'est mauvais ?
Bien sûr que oui.
Pourquoi restais-tu simplement à traîner à la maison ?
Même à la maison,
gardez votre téléphone autour du cou.
Bon sang.
Compris.
Alors ? Qu'a dit cet entraîneur ?
Quel que soit son nom.
Monsieur Hironaka,
j'attends toujours sa réponse.
Vous ne pensez pas : « Si ce n’était qu’un
combat, cela aurait été décidé » ?
Vous avez suggéré cela.
Tenez-vous droit et assumez-le.
Oui.
Je m'excuse.
Nous avons juste besoin d’une victoire.
Une victoire avec Fight.
Oui.
Les courses de chevaux sont vraiment difficiles, n'est-ce pas ?
À bientôt.
Est-ce le cheval de M. Shiina ?
Quel est ce cheval ?
Quoi?
À bientôt.
Bonjour.
Oh, Monsieur Kurisu.
Je m'excuse d'avoir mis autant de temps.
Pour aller droit au but,
J'affronterai à la fois
Royal Fight et Royal Izana.
J'ai hâte de travailler avec vous.
Quoi?
Es-tu sûr?
Je veux dire, tu me l'as demandé.
C'est vrai, mais…
Ces deux-là sont mieux ensemble.
Leur lignée est également intéressante.
Ce sont des rencontres comme celle-ci
qui rendent les chevaux Hidaka amusants.
Bien sûr, ce n’est pas la seule raison,
mais je pense que le défi en vaut la peine.
Merci.
-Merci beaucoup.
-Ce n'est rien.
Je suis si heureuse.
-J'appellerai mon patron.
-Attends.
Avant cela, j’ai une proposition.
Quoi?
Par ici, s'il vous plaît.
Il est là.
Eh bien, notre patron a décidé de les choisir.
C'est mon travail maintenant. Je le ferai bien.
Pour le bien des chevaux.
Monsieur Hironaka.
Bonjour.
Ravi de vous rencontrer.
-Enchanté, monsieur. Allons-y.
-Attendez, ne m'appelez pas…
Hé. Quelle force !
Désolé.
Il est jeune aussi.
On doit souvent te trouver beau.
Non, pas du tout.
Monsieur le Président, veuillez d’abord vous asseoir.
Bien sûr.
Pour aller droit au but,
M. Hironaka a une idée
concernant les inscriptions à la course.
-Ne sois pas ridicule !
-Tu peux gagner de cette façon !
Cette stratégie ne fonctionnera pas.
Écoutons-le d'abord. Laissons-le s'expliquer.
Vous nous dites
de jeter tout le travail que nous avons fait jusqu'à présent ?
Bien sûr que non.
Je ne peux pas imposer quelque chose
avec lequel tu n’es pas d’accord.
Mais il n'y a pas beaucoup de temps.
Monsieur Sanno.
Je crois vraiment que nous pouvons gagner avec ça.
Je n'aime pas ça.
Président!
Je m'excuse.
Non, je comprends les sentiments du propriétaire.
Nous partageons tous les deux le désir de gagner.
Monsieur Kurisu, le reste dépend de vous.
Trouve quelqu'un d'autre.
Before Fight s'est déroulé à Niigata
J'ai rendu visite à ces deux chevaux
au ranch Hayashida.
Quel est le nom du barrage ?
C'est Izana.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Un endroit en Espagne.
C'est mon fils, décédé il y a neuf ans, qui
lui a donné ce nom.
"Royal Izan."
Exactement neuf caractères. Pas mal.
Monsieur le Président.
Elle et ce poulain pour 30 millions.
Si vous acceptez ce prix,
je les prends tout de suite.
La lignée d'Izana…
c'est l'œuvre que votre fils a commencée,
que je préserverai.
Quel est ton point ?
Je pensais que tu étais une personne compatissante.
Ne soyez pas ridicule.
Penses-tu que je suis quelqu'un
Qui achète un cheval sans intérêt
juste par sentiment ?
-Alors, tu as vu une chance de gagner ?
-Je ne sais pas.
Qu'est-ce qu'il y a avec ce visage ?
Je te l'ai dit.
Je ne connais rien aux chevaux.
Je les achète auprès de personnes de confiance.
Je les ai simplement achetés
en faisant confiance à Hayashida.
Alors…
pourquoi n'essaies-tu pas de faire confiance à
M. Hironaka aussi ?
Je ne connais rien aux chevaux non plus.
Et si vous ne le faites pas non plus,
alors ne devrions-nous pas faire confiance à la personne
la plus familière avec les chevaux ?
Je veux faire confiance à M. Hironaka.
Après tout,
il nous a dit quelque chose que personne d’autre n’a dit.
Que nous pouvons gagner.
Ce qu’il essaie de faire est un pari.
Alors tout n'était qu'un pari !
Ma reconversion professionnelle vers le poste de manager.
Et vous, Président,
devenez propriétaire d'un cheval.
Tout cela est un pari.
Dans ce cas, je veux faire confiance aux gens.
Faites un pari.
Sur moi.
Dis-lui de me l'expliquer d'une manière que
je puisse comprendre.
Pas besoin de logique compliquée.
Expliquez-moi pour que je puisse comprendre.
Dis-lui de faire ça !
C'est toi le manager ici !
Je vais.
FERME NOZAKI
Grand-père.
Voir?
Je savais que c'était une personne étrange.
Votre introduction s'est-elle bien passée ?
C'était bien.
Mon sauveur est enfin apparu.
Merci beaucoup.
Mais ce plan n’est-il pas un peu trop audacieux ?
Je comprends pourquoi le président était hésitant.
Eh bien, je ne connais pas grand chose aux chevaux.
Mais M. Hironaka
a déclaré qu’il croyait que nous pouvions gagner.
Tu dois être heureux.
Oui je suis.
Je veux dire, quand quelqu'un dit que
votre cheval peut gagner,
ça te rend heureux.
Tellement heureux.
Et pour couronner le tout,
il s'attaque aux deux chevaux.
Personne d’autre ne ferait ça.
Je regarderai la course.
J'ai du travail, alors je le regarderai à la télé,
mais fais confiance à mon mauvais sort.
Oui.
J'espère que tu gagneras.
Voici Hironaka. Monsieur Shine.
-J'ai essayé de les faire rentrer mais…
-C'est un cheval à 230 millions de yens, tu sais.
-Malheureusement, je n'ai tout simplement pas...
-Bonjour, c'est Shiina.
Merci pour l'autre jour.
-Je suis désolé.
-C'est bon.
-Je le pense.
-Compris.
Nous n'avons pas eu de chance cette fois-ci,
mais j'espère que nous aurons une autre chance.
Oui.
Je m'excuse.
Au revoir.
Il est probablement allé avec Royal Human.
-Bonjour.
C'est une période importante
avant les courses d'automne.
Oui.
Fight et Izana,
les deux nouveaux chevaux que nous avons accueillis,
ont déjà une expérience de course,
mais d’abord, ils doivent s’habituer
à notre formation et à notre environnement.
Pour Fight, il faut gérer
son empressement…
Sa relation
avec le jockey est cruciale.
Oui.
COMBAT ROYAL - YASUKAWA
Deux galops en montée.
Le premier en 70, le deuxième en 65.
Puis la porte.
Pour Izana, ne la retenez pas trop,
laissez-la utiliser correctement sa foulée
et améliorer son rythme.
Puisqu'ils viennent d'arriver,
de petits changements sont probables.
Prends bien soin d'eux.
Oui!
Divisons les seaux par type.
Galop en montée aujourd'hui ?
Non, je vais les faire finir en force
sur le parcours en copeaux de bois.
Le prochain est Royal Fight.
Le combat se poursuivra sur 1800m.
Est-ce que tout va bien ?
Oui.
Il ne semble pas
bien utiliser son arrière-train aujourd'hui.
-C'est comment de le monter ?
-Oh, je suis d'accord.
Ok. Décidons du programme de demain.
L’autre jour,
Fight a eu un problème avec son sabot,
et nous lui avons fait équiper de chaussures spéciales,
mais je dois discuter du coût de cela.
Compris.
Je vérifierai la facture détaillée
et j'en informerai le président.
-Monsieur Tsuchiya !
-Oui ?
-Vas-y.
-Compris.
- Ils n'aiment pas les pommes.
- Je vois. C'est pour ça qu'ils n'en mangent pas.
Je suis désolé, c'est ma faute.
Comment est leur démarche ?
Le même qu'avant.
Faisons une étape et demie demain.
Ok, je vais leur dire.
Oh, Yasukawa.
-Tu as vu mon talkie-walkie ?
-Quoi ?
-C'est Kurisu. Excusez-moi.
-Oui ?
Leur participation à la course est fixée.
C'est le cheval de M. Shiina.
Pas encore.
Bonjour, Fight !
Les entraîneurs devraient abandonner leur ego.
Tout le monde devrait laisser tomber son ego
et se consacrent
uniquement aux chevaux.
Très bien, commençons.
Oui!
-2 000 mètres sur gazon ?
-Oui.
Gazon?
Oui.
J'irai certainement le voir.
S'il te plaît, fais-le.
Oui.
C'est de M. Hironaka.
Nakayama, troisième semaine de septembre.
Les courses auront lieu comme prévu.
C'est complètement différent
de la course de Niigata.
Qu'est-ce que?
-Mon état d'esprit, en attendant la course.
-Voilà.
Comment as-tu pu supporter ce sentiment
autant de fois ?
Est-ce que tu t'y habitues ?
Bien sûr que non.
Je donnerais n'importe quoi pour que
quelqu'un prenne ma place.
Un nouveau départ.
Allez, on y va.
-Oui.
-Bonne chance.
-Merci.
Bonjour.
-Bonjour.
-Bonne chance.
Je me demande comment ils vont s’en sortir.
Oh, c'est vrai.
Ce.
Je me sens un peu mal
de recevoir quelque chose d'aussi cher.
Pas besoin de me remercier.
Cependant, c'était trop chic pour moi,
je me sentais indigne.
J'ai failli le rendre immédiatement.
Mais si nous gagnons aujourd'hui,
cette montre sera
un incroyable porte-bonheur.
Donc, à partir de maintenant,
j'ai l'intention de l'utiliser uniquement pour les grandes courses.
Comme un charme.
Et si on perd ?
Si nous perdons, qu'en ferez-vous ?
Président.
Personne ne pense à perdre
une course avant qu’elle ne commence.
Alors tu vas le vendre ?
Je ne le ferai pas !
Tu vas le vendre !
Je ne le ferai pas.
Bonjour!
Tu es vraiment quelqu'un, hein ?
Tu penses que tu peux gagner ?
Je suis là. Tu ne le vois pas ?
C'est pourquoi la course n'est amusante qu'avec
Royal autour !
Ce type est bruyant.
-Fais de ton mieux.
-Je le ferai.
Vous pourrez vous amuser après
avoir vu comment cela se termine.
Troisième jour de la quatrième course Nakayama.
Nous en sommes à la quatrième course.
Les partants pour la course Maiden des 3 ans
seront bientôt inscrits.
Orne du Roi.
Bien qu'il s'agisse d'un cheval vierge,
sa cote actuelle est de 2,5.
Pedigree, corps, tempérament,
il est impeccable en tout point.
Vraiment un gagnant assuré.
Il fait beau, c'est une journée ensoleillée.
Maintenant, je vais annoncer les conditions des chevaux
ainsi que celles du terrain et du gazon.
-Je vais faire du café.
-Numéro quatre, Smart Imal.
472 kilogrammes.
Plus deux kilos. Shintaro Ogi.
Je suis à la maison!
Bienvenue à la maison.
Je meurs de faim.
-Ça commence.
-Ok.
Tetsuya Mizue.
-Oh, c'est vrai.
-Trop cool.
-462 kilogrammes.
-Tu peux le faire !
Aucun changement. Toru Kaneshiro.
Numéro sept, Gold Aerial.
476 kilogrammes.
Moins huit kilogrammes. Takashi Sugawara.
Numéro huit, Orne Regis.
438 kilogrammes.
-Cote à 2,5.
-Plus deux kilos.
-Un pari sûr, hein ?
-Shoichi Yamazoe.
Numéro neuf, Sun Garbo.
474 kilogrammes.
Moins quatre kilogrammes. Ryu Yasuda.
Les voilà.
ÊTRE ROYAL
Numéro dix, Royal Izana.
482 kilogrammes.
-Quoi ? Pourquoi ?
-Plus deux kilos.
-Keita Tosaki.
-Ce n'est pas un combat ?
-C'est Izana !
-C'est dix chevaux en tout.
Monsieur le Président, veuillez d’abord vous asseoir.
Pour aller droit au but,
M. Hironaka a une idée
concernant les inscriptions à la course.
Quoi?
Combat royal et Izana royale
les deux ont des courses
la troisième semaine de septembre.
J'aimerais les échanger.
Quoi?
Nous mettons Izana,
qui a toujours couru sur terre,
dans une course de jeunes filles sur gazon,
et Fight, qui a toujours
couru sur gazon, dans une course sur terre.
De quoi parles-tu?
Royal Izana,
depuis ses débuts aux écuries Tadokoro,
a subi de nombreuses pertes sur le terrain,
et depuis un an,
elle court exclusivement sur terre,
mais sans résultats.
Elle n'a pas participé à une course depuis six mois.
Le combat, en revanche,
n’a jamais fonctionné sur la terre.
Les 2000 mètres sur gazon, ça doit être du Combat !
2 000 mètres sur gazon, c'est la distance de Fight !
En plus,
qu'est-ce que Fight gagne à participer
à une course dans laquelle il n'a aucune expérience ?
Certes, il n’y a aucun avantage à Fight.
-Ne sois pas ridicule !
-Tu peux gagner de cette façon !
-Cette stratégie ne fonctionnera pas !
- Écoutons-le d'abord.
Laissez-le expliquer.
Vous nous dites
de jeter tout le travail que nous avons fait jusqu'à présent ?
Elle peut le faire.
C'est Royal Izana.
C'est Izana !
Maman!
Intéressant.
Tu peux le faire !
C'était!
Fais de ton mieux !
COURSE DE MAIDEN DE TROIS ANS
Hippodrome de Nakayama, quatrième course.
Une course de 2000 mètres sur gazon
pour les chevaux de trois ans.
Sa démarche est bonne.
Dernier en popularité, hein ?
-Ne la sous-estimez pas.
-C'est un départ en fanfare pour cette course.
-Izana est sur le gazon.
-Le vent s'est un peu levé.
Les pistes en gazon et en terre
sont en bon état.
-Amusez-vous bien !
-Kono Blade et Martani…
Ils sont tous les deux absents en raison d'une blessure,
ce qui fait de cette course une course à dix chevaux.
Le dernier est le numéro dix, Royal Izana.
Elle hésite devant la porte.
Qu'est-ce que ça va être ?
-Royal Izana.
-C'est bon.
Izana, calme-toi.
Conduite par les dresseurs,
elle est désormais installée dans le portail.
Il s'agit d'une stratégie pour faire courir Izana sur du gazon.
Quand j'ai regardé les documents,
quelques générations en arrière
dans le pedigree d'Izana,
il y avait un cheval que je connais bien.
Puissant Plat.
Ce cheval était très fort
dans les courses sur gazon de 2000 mètres.
Cependant, en regardant le palmarès d'Izana,
il s'agit uniquement de courses de sprint sur terre.
Ils évitaient probablement
les courses de demi-fond
à cause de sa jambe tordue,
mais franchement,
c'est un choix terrible
qui gaspille la force d'Izana.
Elle devrait être autorisée à courir librement.
Excusez-moi.
Pourquoi mettre Fight dans une course sur terre
où il n'a aucune expérience ?
Pourquoi ne pas utiliser les deux chevaux
dans la même course sur gazon ?
Avez-vous déjà entendu
parler des droits d’entrée préférentiels ?
À cette époque, lors d'une course inaugurale,
la condition principale
pour obtenir une entrée préférentielle
devait avoir terminé cinquième ou plus haut une fois
au cours des quatre dernières courses.
C'est comme ça que ça s'est passé.
En d’autres termes,
si Fight est inscrit dans cette course,
son entrée préférentielle serait certaine,
et la jeune fille Izana peut être exclue.
C'est vrai. Alors…
Nous allons changer l'entrée de Fight
pour augmenter les chances
d'Izana de pouvoir courir.
Elle est pleine de fougue mais sensible.
Le type qui préfère
l'attente et l'attention
sur des soins doux.
C'est ma première impression d'Izana.
Quant au combat…
Il est plus robuste qu'insouciant.
Fight pourrait être le type
qui ne se soucie pas de l'endroit où il court.
Il s'agit de Yasukawa, notre entraîneur adjoint,
et de Toyama, un palefrenier chevronné.
Je m'appelle Kurisu.
Ravi de vous rencontrer.
De même.
Ces deux-là seront en charge des chevaux.
Juste pour confirmer,
Vous êtes tellement déterminé
à faire courir Izana sur du gazon parce que…
Je crois qu'Izana
a plus de chances de gagner que Fight.
Tous les chevaux sont à la barrière.
Le gardien s'éloigne.
La lumière rouge est allumée, et ils sont éteints !
Un départ un peu brouillon pour les dix chevaux.
Tout d’abord, le numéro dix avec le casque rose.
-Oui.
-Royal Izana a pris un bon départ à l'extérieur.
Pas question ! Mener dès le départ ?
-Elle est en tête !
-Quoi ?
Oh, elle est la première !
-Royale Izana !
-Incroyable.
Numéro un,
Nagano Finite monte à la deuxième place !
Hé.
L'ancêtre d'Izana, Mighty Plat,
était un célèbre favori.
Les autres chevaux n'ont pas d'importance !
Oui, Izana, cours !
-Royal Izana est en tête !
-Courez !
L'avance passe
d'un cheval à deux !
Le numéro deux, Honolulu Even,
s'est facilement déplacé à la deuxième place.
De l'intérieur, Numéro Un,
Nagano Finite,
et à la quatrième place
se trouve le numéro huit, Orne Regis.
Puis, une longueur derrière,
se trouve le numéro trois, Togen Marilyn.
-À l'extérieur se trouve Gold Aerial.
-Allez !
Ils sont à mi-chemin dans la ligne droite arrière,
l'avance est d'environ une longueur.
Le numéro six, Karasos,
est troisième en partant de la fin.
Deux longueurs derrière,
à l'intérieur, se trouve le numéro quatre, Smart Imal.
Une longueur plus loin
se trouve le numéro cinq, Pangoose.
Ils ont franchi la barre des 1 000 mètres
en 58 secondes.
-C'est rapide.
-C'est un rythme soutenu !
Les chevaux se dirigent maintenant
de la ligne droite arrière vers le troisième virage.
Le leader est le numéro dix, Royal Izana,
six à sept longueurs devant les autres.
Numéro dix, Royal Izana,
se dirige vers le troisième virage.
Avec six à sept longueurs d'avance sur les autres,
elle s'est construit une belle avance.
Elle peut le faire.
Au troisième virage,
avec une avance significative !
Royal Izana est en tête,
avec le casque rose.
Et le numéro huit, Orne Regis,
avec le casque orange…
Les voilà.
-Très bien !
-Le favori, Orne Regis.
Est-ce que Yamazoe fait son coup ici,
gagner du terrain
au milieu du troisième virage ?
Le leader est Royal Izana, numéro dix.
L'écart se réduit légèrement.
Le casque rose, Royal Izana.
Aller!
-Le dernier virage…
-Courez !
En route vers la dernière pente de Nakayama.
-Le leader est le numéro dix.
-Courez !
Courir!
-Orne Regis comble l'écart.
-Courez !
Cours, Izana !
Courir!
Le numéro huit, Orne Regis,
est désormais remonté à la deuxième place.
-Dépassement de la barre des 400 mètres.
-Accrochez-vous !
-Le quatrième virage ! Le dernier virage !
-À vous de jouer !
En route vers la dernière pente de Nakayama.
Ils ont dépassé la barre des 200 mètres.
-Continue comme ça !
-Allez !
Seront-ils à la hauteur des attentes ?
-Attrape-la…
-Orne Regis !
Vont-ils répondre aux attentes ?
-Royal Izana en tête.
-Attrape-la !
-Deux longueurs. Une longueur.
Une demi-longueur. L'avance a diminué !
-Le favori, numéro huit, Orne Regis !
-Fais-le.
-Izana!
-Fais-le!
-Attrape-la !
-Ils sont côte à côte !
Sera-ce Royal Izana ou la favorite ?
Ils sont côte à côte !
Un sprint final incroyable !
Orne Regis met le paquet !
Aller!
-Allez !
-Le malin Imal arrive de l'extérieur.
Honolulu Même de l'intérieur !
-C'est Royal Izana ?
-Allez !
Ou Orne Regis ?
-Orne Regis arrivera-t-il à temps ?
Deux chevaux en tête !
Royal Izana montre sa force
à la fin ! Elle franchit la ligne d'arrivée !
-Incroyable!
-Oui!
C'était!
Elle a gagné ! Elle a vraiment gagné !
-Elle a gagné !
-Numéro dix, Royal Izana !
-La favorite n'a pas répondu aux attentes !
Un gain de 111 pour 1 !
ÊTRE ROYAL
Président.
Nous l'avons fait.
-Nous l'avons fait, Président !
-Idiot !
C'est juste une victoire, au plus bas niveau,
une course de jeunes filles !
Notre objectif est de gagner un G1 !
Prends soin de ton charme.
Oui.
-Merci.
Tu as vraiment tenu bon, tu sais.
-Tu as fait du bon travail.
-Merci.
Tu as vraiment fait du bon travail.
Tu as donné tout ce que tu avais.
Il le sait aussi !
Oui!
C'est parti !
Combattez, elle l'a fait !
C'est vrai. C'est maintenant au tour de Fight.
Tu vas certainement gagner !
On a gagné ! Oh, wow ! Combien ?
-Je ne sais pas.
-Tu ne sais pas ?
Maman!
Le cheval ancêtre, Mighty Plat,
est un cheval du ranch de ma famille.
Je vois!
C'est probablement celui-là qui nous a le plus apporté.
Désolé de ne pas te l'avoir dit.
Personne n’aurait remarqué ce lien !
Hé, les ordures des tabloïds, payez les boissons
en échange de l'histoire !
-Merci !
-Sérieusement…
Mon intuition me disait donc
que ce genre de course serait sa force.
Mais si je le disais, cela donnerait
l’impression que je favorise ma famille.
Sérieusement.
C'est pourquoi je ne te fais pas confiance.
Hiroshi de la famille Hironaka.
Non, même si tu ne peux pas me faire confiance,
s'il vous plaît, faites confiance à l'héritage des chevaux.
Si Mighty Plat n'avait pas existé,
je ne serais peut-être pas devenu entraîneur,
et si Fight et Izana n'étaient pas là,
cette lignée aurait pu être perdue.
Merci.
Non, c'était nous tous.
-Nous avons gagné grâce aux efforts de tous.
-Je veux dire…
Avec cela, Izana pourra se présenter à nouveau la prochaine fois.
Combattez aussi.
La division des courses hippiques
peut également continuer.
Merci.
Merci beaucoup.
Non…
Vous êtes une super équipe.
Une équipe ? On n'a rien d'extraordinaire.
Allez.
Oh, merci.
Hein?
J'ai oublié mon téléphone.
Encore?
Oh, c'est à Nakayama.
-Appelons-le.
-Hé.
Portons un toast.
-Un toast !
-Un toast ? Combien de toasts avons-nous fait ?
Êtes-vous d'accord?
-Bienvenue à la maison.
-Je suis à la maison.
Il y a eu un appel du nouveau secrétaire.
Il souhaite continuer à travailler
dans la division des courses de chevaux.
La malchance de mon père est incroyable.
Mon rêve est de gagner l'Arima Kinen.
L'Arima ?
Vous vous êtes dit : « Pourquoi pas le derby du Japon ? »
Le Derby et d'autres courses
sont des lieux où les chevaux forts s'affrontent,
mais l'Arima est différent.
Vous n’avez pas été choisi simplement pour être fort.
Seuls les chevaux aimés des fans et dont
la course est reconnue sont choisis.
Et parmi ceux-ci,
le gagnant est choisi.
Il y a de l'émotion.
Il y a de l'amour.
De plus, c'est un festival de fin d'année,
où tous les souvenirs
des pertes de cette année sont balayés.
-Non, allez.
-Tu peux tout gagner.
C'est le meilleur.
Nous gagnerons l'Arima Kinen.
Absolument. Bravo !
Acclamations!
SANNO ET HIRONAKA
LA FAMILLE ROYALE COMMENCE
-Notre prochain défi.
-La vente aux enchères ?
Nous devons acheter un cheval.
-Nous cherchons un nouveau cheval.
-Les moyens de subsistance des gens sont en jeu !
Nous ne pouvons pas vendre à quelqu’un
qui n’a pas l’intention de gagner !
-Papa, s'il te plaît !
-J'ai dit qu'on ne vendrait pas !
Nous concluons cet accord pour gagner.
Le rêve de mon père
est le rêve de tout le monde à Hidaka.
Traduction des sous-titres par : Nix S.